那天
その日
我像往常一樣去老地方玩
私がいつもの遊び場に行くと
發現有什麼東西在那裡
なんかいた
好大的哥布林
でっけえゴブリンん
喂 小鬼 別把我和哥布林混為一談
おい　ガキ　この俺様をゴブリンなんぞと一緒にするな
我不是什麼小鬼 我叫米米
ガキじゃないよ　こめっこだよ
不是哥布林的傢伙在這裡做什麼呢
ゴブリンじゃない人は何してるの
不是哥布林的傢伙？
ゴブリンじゃない人？
喂 小鬼
おい　ガキ
我是邪神沃爾芭克的親信 同時也是上位惡魔的侯斯特大爺
この俺は邪神ウォルバク様の側近である上位悪魔ホースト様だ
給我好好記住
覚えておけ
原來如此 好帥
おおっ　かっこいい
這…這樣啊
お… おう　そうか
感覺你好像挺有前途的嘛
お前　なかなか見どころがあるな
多謝誇獎
ありがとうございます
喂喂 那可是用來解除沃爾芭克大人的封印的重要東西…
おいおい　それはウォルバク様の封印を解くための大切なものなん…
喂喂喂
おいおいおい
好了
ほい
做的漂亮啊你
やるじゃねえか
哦 米米 今天也來了啊
おお　こめっこ　今日もちゃんと来たな
約好帶過來的東西呢
約束したものは
給你 祭品
はい　生贄
嗯嗯 太好了 值得誇讚
おう　よくやった　褒めてやろう
欸？ 這是什麼啊
え？　ってなんだこりゃ
是作為祭品的親子蓋飯
生贄の親子丼
我從跟蹤狂哥哥那裡拿到的
ストーカー兄ちゃんからもらった
給我等等
待って～
你這笨蛋 哪有封印靠親子蓋飯就能解開的啊
バカ野郎　親子丼で解ける封印なんかがあってたまるか
不是說了讓你照這個碑文所寫
この碑文のとおり
把母鳥及其幼雛給帶過來嗎
雌鶏とその子どもを持ってこいって言っただろ
這樣啊
ほうほう
看來還是只能自己親自去抓了
チッ　やっぱ自分で捕まえてくるしかねえか
我回來了
帰りましたよ～
姐姐 歡迎回來
姉ちゃん　おかえり～
哦 你有抓到什麼嗎
ほう　何か捕まえてきたのですか
嗯嗯 大傢伙
うん　大物
快看 我經過殊死搏鬥後才終於打倒的兇暴且漆黑的魔獸
見て　死闘の末に打ち倒した凶暴な漆黒の魔獣
你要吃嗎？
食べる？
第5話 爆裂狂的誕生
米…米米
こ… こめっこ
米米米…米米她
こここ… こめっこが
惠惠…惠惠 冷靜一下 冷冷…冷靜一下
めめ… めぐみん　落ち着いて　おお…落ち着いて
那個能說會道又堅強的孩子
世渡り上手でたくましいあの子が
是不可能就這麼簡單的成為怪物的食物的
そう簡単にモンスターの餌になっているはずがありません
米米！
こめっこ！
那…那個孩子已經不行了 放棄吧
も… もうあの子はダメです　諦めましょう
你為了我們的性命做出了崇高的犧牲
私たちの尊い犠牲になったということで
我們會好好地給你立個墳墓的
ちゃんとお墓も作ってあげますから
沒事的 那個孩子之後也會和我們一起活著
大丈夫　あの子はこれからも共に生きるんです
是的 就在我的心中 一直…
そう　私の心の中で　ずっと一緒に…
它還活著啊 你好好看看呀 小黑還活著呢
生きてるよ　ちゃんと見てよ　あの子まだ生きてるよ
現在放棄還太早了吧
諦めるのが早すぎるでしょ
雖然不知道這是怎麼回事 但這是個機會
なんだかわかりませんが　チャンスです
趁現在從這裡逃走 然後去救我妹妹…
今のうちにここを離脱して　妹を…
等一下 算我求你了也救救小黑啦
待って　お願いだからクロンちゃんも助けてあげて
都已經這種時候了 你在說什麼啊
こんな時に何言ってるんですか
惠惠
めぐみん
真是的 麻煩死了
ああもう　めんどくさい
如果你把那個孩子帶走的話
その子を持っていかれると
期待著它的成長的吾之妹妹會憎恨我的
成長を心待ちにしている我が妹に恨まれそうなのです
就讓你見識一下我的投擲技術
我が投てき術を見るがいい
欸？
えっ？
沒想到 它的身體周圍環繞著風之結界
まさか　風の結界を身にまとっているなんて
才沒有呢
まとってないよ
不管怎麼看都是惠惠在朝著其他的地方亂扔啦
どう見てもノーコンのめぐみんが変なところに投げただけよ
小黑
クロちゃ～ん
那個孩子肯定是上天派來的使者
きっとあの子は天の御使いだったのですよ
它只是回到了該回去的地方
帰るべき所に帰っていっただけです
所以 我們不能為此哭泣
なので泣いてはいけません
就用溫暖的目光目送它離去吧
温かく見守ってあげましょう
你別為了放棄小黑就亂加一些奇怪的設定啊
おかしな設定付け足してクロちゃんを諦めないで
該怎麼辦啊 怎麼辦啊
どうしよう　どうしよう
我們就暫時先把小黑的事放在一邊吧
クロはひとまず置いておきましょう
現在更重要的是米米
それよりも　こめっこです
我妹妹她別看那個樣子 其實還蠻有毅力的
うちの妹も　あれでなかなか根性が据わり
也很擅長見機行事
世渡り上手なところがあります
她肯定還在哪個地方
きっとどこかにいるはず
說…說得也是
そ… そうね
你對米米經常去的地方有什麼線索嗎
こめっこちゃんが行きそうな所に心当たりはない
線索…
心当たり…
因為我發現了個玩具 所以在玩它
おもちゃを見つけたから　それで遊んでる
姐姐你也要玩嗎？
姉ちゃんも遊ぶ？
玩具？
おもちゃ？
連上了！所有的線索都連起來了！
つながった！　つながってしまった！
惠惠 再怎麼樣她也不可能會在這種…
ねぇ　めぐみん　いくらなんでもこんなところに…
把吃的還我！
ごはんを返せ！
為什麼會變成這種情況
どうしてこんな状況なの
米米到底在做什麼啊
こめっこちゃんは一体何をしているのかしら
看樣子 她好像是想奪回小黑
どうやら　クロを奪おうとしているみたいですね
那是不是在威嚇對方啊
威嚇しているのではないでしょうか
米米真的各種意義上都沒問題嗎
こめっこちゃんはいろいろと大丈夫なの
她居然想和那種數量的怪物進行戰鬥
あの数を相手に戦おうとしてるんだけど
不如說 感覺她一點都不害怕
ていうか　ちっともおびえてないし
反而是怪物那邊被嚇得退縮了
むしろモンスターのほうがひるんでるんだけど
或許我的妹妹真的是個大人物
我が妹は本当に大物なのかもしれない
喂 惠惠
ねぇ　めぐみん
不能再這樣下去了
こうしてはいられません
雖然只有這招我實在是不想用
この手だけは使いたくなかったのですが
冒險者卡片？
冒険者カード？
像…像我這種天才 只要多狩獵一些怪物
わ… 私ぐらいの天才になれば　ガンガンモンスターを狩って
點數什麼的馬上就能存到
ポイントぐらいまたすぐにためられます
不管要花多長時間
たとえどんなに時間がかかっても
就算是要花上數十年
それが何十年かかっても
我也絕對要學會爆裂魔法
絶対に爆裂魔法を覚えてみせますから
沒事的 我還可以 繼續努力
大丈夫　また　頑張れる
你在猶豫喔
震えてるわよ
沒辦法下定決心吧
ふんぎりがつかないんでしょ
Lightning
閃電
ライトニング
米米
こめっこ
悠悠
ゆんゆん
就由我來救出小黑
クロちゃんは私が助けるから
惠惠你們就快點到大人那邊去吧
めぐみんは早く大人たちのところへ行って
姐姐 悠悠她好厲害啊
姉ちゃん　ゆんゆんすごかったね
用閃電咚得一下就擊退了怪物
雷がドーンって
是啊
そうですね
很厲害呢
すごかったですね
話說 我居然被悠悠搶先了
というか　この私がゆんゆんに先を越されてしまいました
她明明一直都是一副戰戰兢兢的樣子
いつもおどおどしているだけの子かと思っていたのに
「閃電」是中級魔法 悠悠學會了中級魔法
ライトニングは中級魔法だ　ゆんゆんが中級魔法を覚えた
之後她就要從學校畢業了
晴れて学校は卒業だ
這樣的話 就不能從學校獲得稀有的升技魔藥了
なのでもう　学校から希少なスキルアップポーションをもらえなくなる
悠悠之後如果還想要學會上級魔法的話
ゆんゆんは今後　上級魔法を覚えようと思うのなら
就只能透過與怪獸戰鬥來升級了
モンスターとの戦闘を経てレベルを上げていくしか方法がない
我的勁敵 之後一整年都要被當作中級程度的半吊子了
私のライバルは　今後１年は中級の未熟者扱いをされるのだ
就算她作為族長的女兒此後也持續努力
族長の娘として努力を続け
今後也一直取得不錯的成績也沒用
ずっと優秀な成績を収めてきたのにもかかわらず
姐姐 你在哭嗎？
姉ちゃん　泣いてる？
才沒有呢！
泣いてませんよ！
只是因為過於不甘心 我的魔力從眼睛裡溢出來了而已
悔しさのあまり　我が魔力が目からあふれ出しているだけです
姐姐 你怎麼了
姉ちゃん　どうした
跑不動了嗎
走るの疲れた
米米 你喜歡姐姐嗎
こめっこ　お姉ちゃんのことは好きですか
喜歡
好き
即使我沒辦法使用最強的魔法也一樣嗎
最強の魔法が使えなくてもですか
即使我不是最強的姐姐也一樣嗎
最強のお姉ちゃんでなくてもですか
我會代替你成為最強的 所以沒關係
私が代わりに最強になるから　大丈夫
聽好了哦 你不可以隨便從我的身邊離開喔
いいですか　私のそばから離れてはいけませんよ
我知道了
分かった
你也絕對不能和
クロを捕まえているモンスターに
抓住小黑的怪物起衝突
突っかかっていってはいけませんよ
我會好好的把小黑救回來的
ちゃんと私がクロを取り返してあげますから
明白了嗎
分かりましたか
我知道了 我會盡可能努力
分かった　なるべく頑張る
不是要盡可能
なるべくではなく
是絕對不能去和它們衝突！
絶対に突っかかっていってはいけません！
我知道了
分かった
Blade of Wind
風刃
ブレード・オブ・ウインド
小黑
クロちゃん
這還真是不妙啊
これはまずいですね
悠悠她好像一個人就快把怪物全打倒了
ゆんゆんが１人で全部倒してしまいそうです
悠悠把它們全部打倒不行嗎
ゆんゆんが倒しちゃダメなの
當然不行
ダメです
這樣我抱著重大的決心再返回來還有什麼意義…
これでは重大な決意をして引き返してきた意味が…
好 這樣我就可以把剛剛的人情還上了
よし　これで先ほどの借りを返す
吾名為米米 身為負責看家之人 乃紅魔族首屈一指的魔性之妹
我が名はこめっこ　家の留守を預かる者にして　紅魔族随一の魔性の妹
米米？
こめっこ… ちゃん？
米米
こめっこ
你…你這孩子真是的
あな… あなたという子は
你搶走姐姐最大的風頭是想怎麼樣啊
姉の最大の見せ場をかっさらってどうするのですか
我是不會道歉的
謝らない
米…米米
こ… こめっこ
我說 為什麼你們倆會回來這裡啊
ちょっと　２人ともなんでこんなところにいるのよ
你們不是已經逃走了嗎
逃げたんじゃなかったの
本小姐怎麼能欠下自稱是我勁敵的傢伙人情
この私が　自称ライバルに借りを作ったままで
還從她面前逃跑呢
逃げられるわけがないじゃないですか
算我求你 別再用這個自稱勁敵的說法啦
いいかげん　その自称ライバルってやめて
而且我已經學會了魔法 已經是真正的魔法使了
それに　私はもう魔法を覚えた　本物の魔法使いよ
閃電
ライトニング
和惠惠這個外強中乾魔法使可不一樣
なんちゃって魔法使いのめぐみんとは違うんだから
外強中乾魔法使？
なんちゃって魔法使い？
風刃
ブレード・オブ・ウィンド
你還真敢說啊 區區一個中級魔法使
言ってくれますね　中級魔法使いのくせに
中級魔法使什麼的
中級魔法使いって
別用那種相當於在說紅魔族中的廢物的稱呼來叫我啦
紅魔族の出来損ないみたいな呼び名はやめてよ
Fireball
火球
ファイアーボール
這樣一來 惠惠就沒有學習魔法的必要了吧
これで　めぐみんが魔法を覚える必要はなくなったわね
你這人怎麼這樣啊
なんて子なのでしょうか
悠悠你明明那麼不願意讓我學爆裂魔法的
ゆんゆんは私に　あれほど爆裂魔法を覚えるのはやめろと言っていたのに
你的心境到底發生了什麼變化啊
一体　どういう心変わりなのです？
倒…倒也沒有改變想法啦
べ… 別に心変わりしたわけじゃん
就算是現在 我也是反對惠惠學習爆裂魔法的
今でも爆裂魔法を覚えることには反対だけど
但要是你以這種形式放棄夢想總覺得有點…
こんな形で夢を諦めるのはどうかと思うし…
而…而且我好不容易學會了中級魔法 讓你欠了個人情
そ… それに　せっかく中級魔法を覚えて貸しを作ったのに
你沒事啊漆黑的魔獸
おおっ　無事だったから漆黒の魔獣
沒受傷吧
ケガはないか
怎麼能讓你這麼簡單的就還我啊！
あっさり返されちゃたまらないから！
不愧是和我經歷過一番死鬥的傢伙
さすが我と死闘を繰り広げただけのことはあるな
而且以前也沒有機會讓惠惠你欠我人情
めぐみんに貸しを作る機会なんてなかったし
這份什麼人情 只要把動彈不了的你
その貸しとやらは　動けなくなったあなたを家まで
帶回到你家的話就算扯平了吧
連れて帰ることでチャラになりますがね
欸？
え？
惠惠 我明明寧可學會中級魔法也要救你
ねぇ　めぐみん　中級魔法まで覚えて助けたのに
居然這麼簡單就扯平了 我覺得是不是太過分了呀
そんなのでチャラだとかあんまりだと思う
吵死了你
騒がしいですね
就這麼把你放在這裡不管的話 你可是會被新刷新的怪物給吃掉哦
ここに放置されたら　新手のモンスターに食われるかもしれないのですよ
也就是說 說我是悠悠你的救命恩人也不為過
つまり　私はゆんゆんの命の恩人と言っても過言ではないと思われます
你這根本是歪理吧
そんなの屁理屈じゃない
我可是堵上性命和怪物激烈搏鬥了一番耶
私は命がけでモンスター相手に大立ち回りしたのに
而惠惠你卻…
めぐみんは…
姐姐你看
姉ちゃん
怎麼會有這麼多怪物
何　どうしてあんな大量に
難道是被我強大的魔力吸引過來的？
まさか　私の強大な魔力に引き寄せられて？
原來如此
そうか
它們是被老師和大人們趕過來的
大人や先生たちがここに追い立てているんだ
為了把它們聚集在一起 然後一網打盡
まとまったところで　一掃しようとしているのよ
這裡荒無人煙 正適合使用威力巨大的上級魔法進行攻擊
ここだったら人がいないから　超火力の上級魔法を撃ち込める
明明我們還在這
私たちがいるのに
但老師他們不知道我們在這裡
いることを知らないからよ
悠悠 現在正是你說出那句名言的好時機
ゆんゆん　有名なあのセリフを言うなら　今がチャンスです
「你先走吧 不用管我」你可以這樣說哦
「私を置いて先に行け」と　言ってくれてもいいのですよ
別…別丟下我啊
お… 置いてかないで
明明是你剛剛才說的
さっきめぐみんが言ったんだからね
把我平安送回家 我們就扯平了
私を無事に家まで送ることで　この貸し借りはチャラだって
我為什麼說了那種多餘的話
なぜ　あんな余計なことを言ってしまったのか
難道是你做的好事嗎
お前なんですか
每次我被怪物襲擊的時候 身邊都帶著小黑
いつもモンスターが私を襲うのは　クロを連れていたからだ
米米之前還把那個拼圖 不 邪神封印的碎片當成過玩具
こめっこはパズル　いや　邪神を封印するかけらで遊んでいた
而且 人們目擊到邪神的家僕開始出現的時間
何より　邪神の下僕が目撃されるようになったのと
和小黑剛到我們家裡來的時間是相同的
クロがうちにやってきた時期は一致する
怎麼了？
どうしたの？
腦袋快裂開了！
頭が痛い！
我的大腦為了不讓我繼續思考下去 開始自我防衛了！
私の脳が　これ以上は考えるなと　自己防衛を始めました！
都這樣了 別逃避現實啦
こんな状況で現実逃避はやめてよね
姐姐 有好多會飛的雞肉 我們多抓幾隻帶回家吃吧
姉ちゃん　鶏肉が大量だね　たくさん捕まえて帰ろう
啊？
え？
不是吧 這下可不妙了
ウソ　これまずいんじゃない
悠悠已經動不了了…
ゆんゆんはもう動けない…
只有我學會魔法 才能救她們倆
私が魔法を覚えて　２人を逃がさないと
悠悠 你和米米待在一起
ゆんゆんは　こめっこと一緒にいてくださいね
姐姐你怎麼了？
姉ちゃんどうした？
眼睛比平時都要紅哦
いつもより目が赤いよ
惠惠！
めぐみん！
即便我從未使用過魔法
一度も魔法を使ったことはなくても
但我也可以憑藉紅魔族的天賦
体を巡る魔力の扱いは
來控制體內流動的魔力
紅魔族の本能で分かっている
沒事的 我已經做好心理準備了
大丈夫　覚悟は決めた
絕不會後悔 我一定做得到！
後悔もしない　頑張れる！
技能點數完全夠用
スキルポイントは万全
上級魔法該學「赤紅光線」還是「光之劍」呢 或者…
上級魔法　クリムゾンレーザーか　ライトオブセイバーか　はたまた…
嗯？
あ？
怎…怎麼了？
ど… どうしたの？
惠惠 你是不是變得越來越奇怪了？
めぐみんってば　とうとう本気でおかしくなっちゃったの？
我已經入手晚上的配菜了
めぐみんは　晩のおかずをゲットした
姐姐壞掉了！
姉ちゃんが壊れた！
悠悠 米米 你們都抱著頭好好趴下
ゆんゆん　こめっこ　頭を低くして伏せていなさい
我要使用全部技能點數！
全スキルポイント　使用！
姐姐全身都在放電 好像要爆炸了
姉ちゃんがピリピリしてる　パリパリいってる
惠…惠惠
めめめ… めぐみん
怎麼回事 你在幹什麼
何これ　なんなの
一般來說 學個魔法應該不會發生這種現象啊
普通こんなふうにならないだけど
難道你
まさか
我知道這是個很愚蠢的決定 但這是我一直夢寐以求的魔法
バカなことだと知りながらも　ずっと求め続けたこの魔法
從以前我背下這段咒語之後 就日復一日不停地詠唱
遠い昔に丸暗記して以来　毎日欠かさず唱えてきたこの詠唱
此乃起源之焰
其れは始まりの焔
此乃終焉之焰
其れは終わりの焔
現在 過去 未來
現在　過去　未来
凌駕萬物的禁忌之力
万象を超える禁断の力
火焰啊 吾為毀滅者 毫無憐憫之人
焔よ　我は破壊者　無慈悲なる者
吾以吾之血肉以薦
我が血　我が肉をもって
古老諸神 請於此破戒
古き神々の戒律をいま破らん
吾名惠惠 是紅魔族首屈一指的天才 暨爆裂魔法的使用者
我が名はめぐみん　紅魔族一の天才にして　爆裂魔法を操りし者
我心無旁騖 一直追尋至今
ひたすらに　ただひたすらに追い求め続け
終於習得這個魔法
やっと手にしたこの魔法
我絕不會忘記今日！
私は　今日という日を忘れません！
天地日月 請永記我之名號！
天よ地よ　決してその名を忘れるな！
吾名惠惠 是紅魔族首屈一指的天才 暨爆裂魔法的使用者
我が名はめぐみん　紅魔族随一の天才にして　爆裂魔法を操りし者
接招吧 Explosion！
食らうがいい　エクスプロージョン！
就是這個！
これです！
我想看的就是這個！
これが見たかったのです！
何等壯觀的爆炸！何等恐怖的破壞力！
なんという爆裂！　なんという破壊力！
何等愉悅又舒暢的感覺…啊…
なんと心地よい　爽快… か…
姐姐把會飛的雞肉全都炸飛了！
姉ちゃんが鶏肉全部消し飛ばした～！
那之後
あれから
看見爆炸的大人們陸續趕來 似乎引起了不小的騷動
爆発を見た大人たちが駆けつけ　大変な騒ぎになったらしい
因為族長的女兒和我暈倒在原地
何せ現場には　族長の娘と私が倒れ
而小黑和米米則是守在旁邊 像是在保護我們一樣
そんな私たちを守るかのように　クロとこめっこがたたずんでいたのだ
吶 惠惠 怎麼辦啊！
ねぇ　めぐみん　どうするのよ！
名字遭到遺忘的傀儡和復仇女神？
名前も忘れ去られた傀儡と復讐の女神だっけ？
聽說他們的封印因為那場爆炸解除了
それの封印があの爆発のせいで解かれたんだってさ
就在惠惠釋放魔法的那裡 封印被解開的女神也不知所蹤…
めぐみんが魔法を撃った場所で　封印が解かれた女神は行方知れず…
村裡的人不會想到是米米解除了女神的封印
里の人たちは　まさかこめっこが邪神の封印を解いたとは思わず
該怎麼辦
どうするの
怎麼辦啊
ねぇ　どうするのよー
喂 你說點什麼啊
ねぇ　ちょっと　なんとか言いなさいよ
而且也完全不知道我學會了爆裂魔法
そして　私が爆裂魔法なんてものを習得したことも　知りはしない
惠惠 你在聽嗎？
めぐみん 聞いてる？
你一點都不在乎嗎？
何も感じないの？
這麼不在乎嗎？
何も？
喂 惠惠
ねぇ　めぐみん
真是吃了很多苦頭呢
いろいろ大変だったわね
惠惠 下次可要給妹妹買個正經的玩具哦
めぐみん　妹さんには ちゃんとしたおもちゃを買い与えてあげなさいね
今天我就為你占卜一下吧
今日はあなたを占ってあげようと思ってね
在冒險者們的起始城鎮 阿克塞爾
始まりの冒険者の街　アクセル
在那裡你會遭受種種苦難
そこであなたはさまざまな困難の末
然後你會遇到一群很棒的伙伴
素晴らしい仲間たちと出会うでしょう
那是群很優秀的人
その人たちはとても優秀で
優秀… 咦？
優秀…　あれ？
我擋
ささ
怎麼了？你看見了什麼？
何ですか？　何が見えたんですか？
於是 已經學會了魔法的我們
そして　魔法の習得を完了した私たちは
被老師告知週末的時候來學校一趟
週末に２人の卒業式をやるから
參加我們兩個人的畢業典禮
その時だけ学校に来いと言い渡された
惠惠 恭喜畢業
めぐみん　卒業おめでとう
也恭喜我自己畢業
私卒業おめでとう
這有什麼好哭的
何を泣くようなことがあるんですか
不就是給你一張紙
こんな紙１枚渡されて
然後告訴你不用再來了 把我們趕出學校了而已嗎
もう来なくていいって追い出されただけじゃないですか
好過分！這可是我們有好好努力的證明哦！
ひどい！これは頑張ったねっていう証明なのよ！
是是是
はいはい
吶 惠惠 你之後有什麼打算嗎
ねえ　めぐみん　めぐみんはこれからどうするの
在本小姐已經學會爆裂魔法的現在 那當然是
それはもちろん　爆裂魔法を習得した今
踏上向這個世界宣告本小姐就是世界最強的魔法師的旅途
私こそが最強の魔法使いであることを世に知らしめる旅に出るのです
旅途？
旅？
不過在那之前 我還得先存夠旅費才行
まあ　その前に　里を出るだけのお金をためなくてはなりませんけどね
不過這傢伙 還真是一副天不怕地不怕的表情呢
しかしこの子は　ふてぶてしい顔をしていますね
小貓咪不是該更可愛一些才對嗎
子猫なら　もっとかわいげがあってもいいと思うのですが
小黑以後也養在你家裡嗎？
その子　これからもめぐみの家で飼うの？
我也不清楚呢
どうしたものですかね
說不定它哪天就成了米米的口糧了
いつこめっこの餌食になるのか分からないのですが
但又不能就這樣就把它趕出去…
かといって放り出すのも…
對了
そうだ
乾脆你和它簽訂契約 讓它成為你真正的使魔不就行了嗎
それならいっそ　本当に使い魔として契約しちゃえばいいんじゃないかな
如果它成為你重要的使魔的話 米米應該也不會想著吃掉它吧
大切な使い魔ともなれば　いくらこめっこちゃんでも
成為使魔嗎…
使い魔か…
把邪神當做使魔的魔法師 聽起來挺不錯的
邪神を使い魔にする魔法使いというのも　悪くなさそうですね
邪… 你剛剛說什麼？
じゃ…　えっ　今なんて？
我說 讓它當我的使魔 似乎也挺不錯的
私の使い魔にするのも悪くなさそうですね　と言ったのです
對了 要是成為我的使魔的話
そうです　我が使い魔となるのなら
一直用這種臨時的名字也太遜了
いつまでも仮名のままでは決まりが悪いですね
欸 就叫它小黑不行嗎
えっ　クロちゃんが正式名称じゃダメなの
肯定不行 如果一直叫這種沒有品位的古怪名字
ダメですよ　いつまでもそんなセンスのない変わった名前のままでは
它也太可憐了吧
この子がかわいそうではないですか
沒有品位的古怪名字？
センスのない変わった名前？
你看你看 小黑不是也很中意現在的名字嗎
ほらほら　クロちゃんも今の名前が気に入ってるんじゃないかな
我決定好了！
決まりました！
欸？
え？
惠…惠惠
ね… ねぇ　めぐみん
小黑它可是女孩子
クロちゃんってメスだからね
你得考慮到這點 給它取個可愛的名字…
その辺もちゃんと考えたかわいい名前に…
你的名字就叫做「逗之助」
お前の名前は「ちょむすけ」
沒錯 就叫逗之助
そう　ちょむすけです
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要詠唱的時候連你也一起放飛啊？」
なんて憧れるけど
雖然對此萬分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我卻總是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以來都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格讓彼此傷痕累累
何度でも叫ぼう
無論多少次都要吶喊出來
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太過於敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
內心其實很興奮
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾見過的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
本字幕由北宇治字幕組&MingYSub製作
翻譯：last order 平原 校對：殘焰 彌華院
時軸：Autism 加爾 歌翻：伊平 Ming 歌軸：Ming 壓製：一葉
下集預告
第6話
「爆裂家裡蹲的求職活動」
Raison d'etre
惠惠 大事不好了
めぐみん　大変大変
我們明明這麼努力才畢業
頑張って卒業したのに
結果卻每天都要去找兼職
バイト探しの毎日だなんて
這個社會可容不下我這樣的大人物
社会が私という大物を持て余しているんです
但我有法子弄到錢了
でももう　お金なら手に入るのですえ
欸？
え？
把逗之助高價賣掉！
ちょむすけを高値で売ります！
你…你這個惡魔！
ア… 悪魔！
下…下次也為你的睡眠時間
じ… 次回もあなたの睡眠時間に
獻上爆焰！
エクスプロージョン！